bueno a
ver vale a ver buenas chavales voy a
reaccionar a a un vídeo que tenía ganas
de ver que es este de Alfa OK Porque hay
mucha gente revolucionada que si Alfa se
ha comprado un coche que por qué tiene
que vacilar en YouTube que no sé qué voy
a ver el vídeo para empezar Alfa qué
[__] es esto de 9 minutos con 56
segundos no has podido alargar el vídeo
4 segund
segundi Pero bueno vamos a ver el
vídeo chavales estamos a punto de llegar
no puede ser y ahora tiene casi cuatro y
ahora tiene casi cuatro tío un millón
más en se meses brutal millones de
suscriptores en el canal día 25 de julio
de
2018 3
millones de
suscriptores prácticamente de madrugada
el día acaba de empezar y lo hacemos
llegando a los 3 millones de
suscriptores pero como he prometido
Aunque vosotros veáis Este vídeo dentro
de muchos meses hoy quiero que sea un
día que quede en mi memoria quiero que
sea uno de los días más especiales en mi
vida en primer lugar por llegar a los 3
millones de suscriptores Y en segundo
lugar por lo que va a pasar mañana
cuando despertemos Así que vamos a
descansar porque este día hay que
disfrutarlo anoche llegamos a una cifra
muy importante en el canal y como dije
quiero que este día sea histórico para
mí sea algo que cuando sea mayor lo
recuerde hoy amigos día 25 de Julio
2018 voy a comprar mi nuevo coche lo
gracioso de todo esto es que vosotros ya
lo habéis visto en el canal Supongo que
hace una semana o dos semanas os lo
enseñé pero claro este proceso es todo
el proceso previo y aquí va algo muy
importante quiero que me escuchéis con
atención o sea para comprar un coche o
sea por qué el vídeo Está grabado Hace 6
meses porque comprar para comprar un
coche de este de estas características
tienes que tardan se meses en dártelo
tanto tardan en darte un coche tío Por
qué O sea porque no lo tienen fabricado
me imagino no tienen que fabricarlo para
ti solo o o sea porque claro como esos
coches no se venden tanto no Pues a lo
mejor no
tienen no tienen
una una colección de coches ya
preparadas no es lo que es lo que
entiendo yo no
Alguien me puede confirmar por
favor no tenéis ni idea no vale No
simplemente es eso es que me
parece curioso porque el vídeo Está
grabado Hace 6 meses por lo tanto lo que
quiere decir que lo pides y tardan 6
meses en Bueno de hecho se meses no si
está diciendo Julio hace casi ste ya no
O sea hace casi ocho
no somos pobres Es verdad no nosotros
estamos acostumbrados a que los coches
los compramos de segunda mano y y nos lo
dan en el momento
no antes de empezar quiero dejar muy
claro Cuáles son los dos objetivos de
este vídeo en primer lugar compartir con
vosotros porque me hace ilusión uno de
los días más especiales de toda mi vida
Y en segundo lugar compartir el proceso
que hay detrás por si tenéis curiosidad
de una marca de este estilo eh Cuál es
ese proceso de pedido del coche Cómo se
compra Cuál es el trato Qué opciones te
dan Cuáles son yo que sé los plazos de
entrega todas esas dudas que podáis
tener si os surge curiosidad en este
vídeo tendréis respuesta una es que hay
mucha gente que dice que por qué tiene
que hacer vídeo de esto Pues porque le
sale sus [__] es que vamos a
ver una cosa es
vacilar de lo que tienes vale una cosa
es vacilar de lo que tienes y otra cosa
es que tú tengas Pasión por algo y
quieras porque te haga ilusión pues
enseñar y demás no es como si yo cojo y
me monto ahora un pedazo de Setup y y os
hago un vídeo enseñando mi Setup o me
voy de vacaciones a Nueva York o me voy
de vacaciones a Disneyland y y hago un
vídeo enseñaros enseñando mi viaje no
son cosas que que que a cada uno le
gusta y por eso la quiere Mostrar porque
se siente orgulloso Y porque tal este
chaval eh ha triunfado en YouTube no
eh tiene un canal grande vale los hay
más Grand pero tiene un canal bastante
grande y y nadie le ha regalado nada o
sea en plan hay otros muchos que han
tenido la oportunidad como es acordaos
de de torete mira hoy me crucé con un
vídeo de torete y torete tiene un canal
con un millón de visitas con ni 10.000
visitas cada vídeo Por qué Pues porque
este chaval Pues a la gente le gusta a
la gente le cae bien y lo han seguido y
al torete este pues no porque no tiene
ni [__] gracia solo le veían porque
salía con con Y eso y y ya está el caso
a mí me parece de [__] madre si quiere
enseñar su coche cuando su coche tiene
algo especial o sea evidentemente si se
comprara un Rena megant no va a ha un
vídeo con tanto High enseñando su coche
lo está enseñando porque es un coche
especial de hecho eh muchos youtubers lo
han hecho yo no veo nada de malo yo no
veo nada de malo porque en realidad
Ellos tienen que estar ilusionado cuando
se compran ese coche además a este
chaval le apasionan los coches y a la
vista está porque no no solamente es que
salo a comprar este coche sino que
muchas veces
e ha salido alquilando que yo no creo
que lo haya alquilado yo creo que los
app que yo creo que algunas veces los ha
alquilado los Ferraris Y eso y yo me
imagino que otras veces serán promos de
las empresas que lo alquilan vale pero
es que está claro que este chaval que le
gustan los coches le gustan a este
chaval Le encantan los
coches vez sabéis esto ya que cada uno
interprete Este vídeo como quiera una
vez sabéis cuál es mi idea y amigos para
aquellos que me queráis acompañar Así es
como compré mi nuevo
coche
Vale pues ya Hemos llegado chavales
estoy nervioso estoy emocionado estoy
contento Estoy a punto de ser
atropellado Así que vamos para la cera
Bueno amigos estamos en Pozuelo de
Alarcón que es el único sitio por si no
lo sabéis donde existe una tienda
oficial de Lamborghini en toda España
por suerte soy de Madrid soy de la zona
de la montañas Como siempre digo de la
sierra y tampoco me pilla muy lejos pero
si fuese de otra parte de España Pues sí
que habría un pequeño problema de
desplazamiento Pero bueno es una
oportunidad única con lo cual merece la
pena el viaje un pequeño problema No
ninguno O sea si tienes para gastarte
200,000 en un coche si vives en Sevilla
pues te coges un tren en un momento y
vas y te lo compras vale o sea un tren
un avión o lo que sea y vas y te lo
compras compra para que te tienes que te
tienes que ir para allá pero aparte lo
que os estoy diciendo que no es en sí
basilar de dinero o sea a ver tiene 3
millones de suscriptores tiene buenas
visitas le va bien vemos có viste vemos
se sabe que tiene dinero é no nos está
enseñando la cuenta del banco vale ni
está diciendo mira mira lo que tengo
está señando su coche porque le hace
ilusión yo no lo veo mal realmente
eh que haya que dar la cuestión ah
que estoy nervioso en serio como os he
dicho al principio del vídeo uno de los
objetivos es conocer todo el proceso y
evidentemente en primer lugar como os he
dicho es venir al
concesionario Bueno lo primero de todo
chicos es llamar al timbre y esperar a
que nos haga por ahí vienen por ahí
vienen a abrirnos y de hecho creo que
viene mi amigo Alberto Efectivamente es
él es él es él es aquí está ahí estamos
perfecto Alberto tal Muy buenas Bueno
chicos Alberto aquí presente es la
persona encargada de las ventas en
Lamborghini Madrid eres tú el que te
encargas de dar siempre la cara al
público correcto Sí más o menos Sí
siempre estás aquí al pie del cañón
Bueno también va a ser la persona que
nos va a guiar en todo el proceso de
compra todo el tema de las opciones y
demás ahora vamos a pasar al
configurador Y bueno ya digo Si venís
para aquí va a ser el que os atienda
siempre Bueno antes de empezar con el
proceso de compra y demás Tenemos aquí
dos juguetitos bastante impresionantes y
me gustaría enseñaros el aventador
primero porque nunca he tenido
oportunidad ni siquiera de sentarme en
uno vi uno en Londres hace mucho tiempo
en uno de los viajes pero es uno de los
coches más espectaculares que he visto
jamás Así que vamos a sentarnos y vamos
a arrancarlo y Alberto que es muy Majo
Pues me ha dado las llaves del aventador
para solamente arrancarlo evidentemente
no vamos a ningún sitio Mirad lo
espectacular de cómo se abren las
puertas O sea no me gusta el color tío a
mí me gustaría yo que soy más más menos
discreto vale a m me gustaría un un
amarillo de esto como el que se veía
antes por atrás un amarillo un naranja
un rojo vaya tela mir el color Mirad
Todo es increíble vamos a a m el color
no me gusta este color no me gusta pero
pero fíate tú el coche como es tío
comprarte un coche así tíos
[Música]
arrancar Qué bonito
tío levantamos el botón de encendido que
parece como si fuese un jet de comb
le damos va a tardar un poquito el motor
de arranque es más lento que es del
performante o el del
[Música]
huracán madre mía y esto está en modo
Estrada o sea el modo más normal esto es
una
barbaridad es que parece un Jet y ahora
mismo cuando estoy grabando esto os
recuerdo en julio sigo insistiendo Para
que no haya aquí un problema espacio
temporal la cuestión también hay un
performante y de hecho me alegra poder
ver heo me gusta má Mira qué bonito tío
qué pasada eh tío qué pasada ir con esto
por la [__] calle eh qué pasada el
performante una vez más en persona antes
de comprarlo Aunque vosotros ya la
habréis visto de hecho técnicamente
vosotros habéis visto mi coche antes que
yo esto esto Esto no no es justo Bueno
pues aventador visto performante visto
chicos os doy la bienvenida a la zona de
compra donde vamos a personalizar el
coche aunque ya tenemos ahí más o menos
la idea que tengo un poquito en mente y
nada vamos a ver cómo es todo el proceso
entero desde el principio hasta el final
para que de la nada quede algo así
compañeros y compañeras creo que tenemos
la configuración total del coche Estos
son un poco los extras que hemos
seleccionado básicamente bueno son casi
todos Porque muchos de ellos son
necesarios por ejemplo para que os
hagáis una idea Como extra tiene el tema
que todos los coches llevan adelante ya
sabéis la guantera pero es un extra por
ejemplo para que me entendáis temas de
aparcamiento que son lógicos para poder
conectar el móvil al coche también
lógico navegación todas estas cosas son
normales pero ya digo en el caso de
Lamborghini son extras y por eso lo
equipamos Pues en
principio creo que lo tenemos todo sí
Bueno pues una vez hemos configurado los
últimos extras chicos el último repaso
también para que veáis Cómo es el
configurador que este vídeo puede ser
promocionado tío que le hayan hecho una
rebaja No creo no bueno como poder sí
puede ser más o menos el mismo que se
puede ver desde casa pero bueno dentro
de aquí del concesionario básicamente
quedaría así el coche Bueno ya lo
habréis visto evidentemente gris mate
pinzas Rojas el interior rojo y demás en
cuanto a opciones por si tenéis
curiosidad o lo que sea las llantas que
hemos puesto son las Navy fors de 20
pulgadas según se llama eh Shiny Black
no he pillado las bronce prefiero las
las negras la verdad aquí podéis
seleccionar bueno y veis todos los
colores que evidentemente ofrece
Lamborghini de Cara a las pinzas de
freno y por última parte tenemos el tema
de los detalles tanto eh todo lo que
afecta la zona delantera del sistema ala
laterales parte trasera y demás y si
quiero o no Quiero la bandera de
performante en mi caso sí que lo quiero
porque es un buen distintivo del huracán
normal y porque personalmente creo que
queda muy bien ahí con la bandera
italiana y demás y bueno ya digo ya sé
que todo esto lo habéis visto y demás
Pero como insistía al inicio del vídeo
uno de los objetivos es que veáis Cómo
es el sistema desde dentro cómo se
configura el coche en este caso el
interior ya digo también en rojo en
combinación con las pinzas de freno y
demás y bueno todas las opciones que
tenemos pues van desde el volante hasta
los asientos que ya sabéis que losos he
pillado con Fort pero todo esto se
configura a través de este sistema de
este programa Por así decirlo Y por
último pues tenemos todo el tema de los
ya digo extras que ya lo habéis visto
Prácticamente todo porque todo hace
falta o al menos bajo mi punto de vista
la verdad último paso la firma y Bueno
luego os comento los plazos y
demás madre mía comprarte un [__] eso
eh Pues chicos después nos enseña cómo
se configura por si mañana queremos ir a
comprar uno Oye quién sabe quién
sabe de muchísimo tiempo de trabajo de
esfuerzo de constancia y de todo lo que
ya sabéis porque no es fácil llega el
momento quiero antes de firmar todo lo
final Alberto darte las gracias de
verdad el trato excelente Bueno lo que
caba esperar evidentemente de una marca
como Lamborghini la experiencia en sí
está pagado churra a ver Estaría bueno
que te tratasen mal única en la vida
evidentemente y chicos vamos a firmar el
nuevo coche
[Música]
y ahora a esperar hasta cuándo Alberto
hasta cuándo diciembre diciembre insisto
estamos en julio que sí que ya sé que
habis visto el coche pero en mi espacio
tiempo hasta diciembre por lo menos
Diciembre enero no estará pero que todo
salga bien Y de nuevo Enhorabuena Mil
gracias Muchísimas gracias
chicos esta ha sido la compra y el
proceso de mi nuevo coche ahora me
gustaría dedicaros unas palabras Bueno
amigos pues tras haber dado Este paso
más en general en mi vida no por comprar
un coche que no deja de ser un coche al
fin y al cabo sino por lo que significa
para mí el tantos años esforzándome
tantos años de constancia el no sé al
fin y al cabo como alguien sin ningún
tipo de talento ni nada del estilo puede
conseguir algo que realmente le gusta
sea un coche o lo que sea es lo que
también quiero transmitiros en este
vídeo que da igual de dónde vengáis
quién seáis lo que podéis hacer o no
nadie os puede parar o sea todo es
posible
[Música]
y el coche el coche es una [__] pasada
lo que no me gusta es el color a mí eh a
mí personalmente lo que no me gusta es
el color pero el coche es una [__]
locura eh tío O sea imagínate comprarte
esto más oscurito por eso he elegido
esta opción otra zona personalizada es
este negro brillo que encontramos por
diferentes zonas del exterior del coche
volante la verdad que bastante pequeñito
una dirección muy directa destacar aquí
el selector de modo anima eh ahora mismo
estaremos en Estrada que es el se cierra
tenemos más aplomo y aquí atrás surge la
magia os debo introducir el concepto de
aerovek oriza Y es que de forma
independiente los flaps de alerón se es
que ustedes se creen que no Pero hay
gente que se puede permitir comprarse
este coche no solamente tiene que ser un
youtuber famoso hay mucha gente que
suele que pueden tener trabajos buenos
abogados eh yo que sé negocios y cosas
no Y puede y puede tener este permitirse
este tipo de coche y esto a mí me parece
que esto pue puede ser un anuncio tío me
parece que puede ser que en parte la
haya comprado él porque a él le guste y
fuera su sueño y demás vale porque a mí
me ca que este chaval le gustan mucho
los coches pero también Creo que que
puede haber parte de promo porque es que
lo te lo vende el tío como super bien no
y nada desde aquí Alfa Sniper eh que
Bueno a mí me cae muy Majo vale Yo me
llevo he hablado con él un par de veces
la verdad que me cae bastante bien me
parece muy buen chaval tiene una hermana
lindísima
eh Te felicito Te felicito tío Ojalá
todo el mundo pudiera llegar a a cumplir
su sueño de esa manera ya sea comprarte
un coche comprarte un piso viajar a no
sé dónde o yo que sé o ser lo que sea te
felicito tío y a a disfrutarlo un abrazo
máquina